Radhey!
Radhey, tolong bangun.
Radhey.. Radhey, bangun!
Radhey!
Krishna..
Krishna, tolong jangan pergi.
Apa yang telah terjadi?
- Saya mengalami patah tulang.
Apa?
Saya harap tidak ada cedera kepala.
Radhey, siapa namamu?
Beritahu saya nama Anda.
Krishna, saya Radhey Lal Shukla.
Suami Anda.
Dari Jalur Sipil, Kanpur.
Apa yang telah terjadi?
Lihat disini.
Berapa banyak jari yang Anda lihat?
Apakah kamu dapat melihat?
K-Krishna, t-jarinya ada empat.
Bukan empat.
Perhatikan baik-baik.
Ada lima.
Krishna, yang kelima
adalah ibu jarimu.
Bagus..
Terima kasih Tuhan!
Tidak ada cedera kepala.
Pak, tidak bisakah Anda
terjatuh setelah beberapa menit?
Setidaknya mobilnya
tidak penyok.
Sekarang beritahu saya bagaimana saya akan
menjelaskan hal ini kepada atasan saya.
Apa yang terjadi pada anakku, Radhey?
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Radhey, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Bagaimana ini bisa terjadi pada Anda?
Triloki, periksa saja.
- Bu, aku akan memeriksanya.
Dia bernapas.  Dia masih hidup.
Apakah begitu?  - Ya.
Lalu angkat dia.
- Saudara laki-laki.  - Gajanan
angkat dia.
Tawarkan dia dukungan.
Bawa dia masuk.
Hati-hati..
Angkat dia.  Bawa dia..
Jelas sekali, pasti ada masalah.
Pengacau ini masih ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa dia masuk dengan hati-hati.
Hati-hati.  - Ya..
Bagaimana kalau kita pergi, Bu?
- Aku tidak akan pergi.
Silakan pergi.
Apa!
Anda bertingkah aneh, Bu!
Jika kamu tidak ingin pergi,
mengapa kamu meneleponku?
Untuk membuat mobil rusak?
Ada apa, Pak?
Jangan terlalu banyak mengoceh.
Atau aku akan membuatmu
melompat dari teras saja.
'Terima kasih, Dewa Siwa!'
'Untuk menyelamatkan hidupku dan
menghentikan Krishna meninggalkanku.'
Tampaknya otaknya
telah terpengaruh.
Lihat bagaimana dia
tersenyum meski terluka parah.
TIDAK..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dokter, saya terpeleset
dan jatuh.
Saya terjatuh dari teras.
Sayang, kenapa
kamu pergi ke teras?
Bu, aku pergi ke sana untuk
mengucapkan selamat tinggal pada Krishna.
Dan aku terjatuh
saat mengawasinya.
Lakukan beberapa kejenakaan lagi.
Saya sangat yakin
bahwa dia telah
melompat demi istrinya.
Tidak ada patah tulang.
Tapi karena cedera tulang, terjadi
pembengkakan di anggota badan.
Lengan dan kaki ini perlu
digendong selama sehari.
Dokter, kita perlu kompres
panas dan dingin juga ya?
Anda benar sekali.
Saya menambahkannya ke resep.
Tiga kali sehari.
Tuan Shukla, dia memiliki
pengetahuan yang bagus.
Dokter, dia adalah pemimpin distrik.
Berikut resep dan obatnya.
- Oke..
Mengapa kamu menghafalnya?
Anda akan pulang, kan?
Ke Malihabad?
Lalu pergi.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, District Topper?
Bahkan sebelum kamu
masuk ke dalam keluarga
ini, aku sudah merawat
putraku dengan baik.
Aku akan melakukannya sekarang juga.
Aku tidak membutuhkanmu.
'Bu, aku melompat
untuk menghentikannya.'
'Atau yang lain, apakah aku
bersenang-senang mematahkan tulangku?'
Baiklah.
Saya meninggalkan.
Bu, biarkan saja.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Silakan duduk di sisiku.
Krishna akan mengurus
obat-obatan dan sebagainya..
Sayang, saya punya
pengetahuan bagus tentang pil ini.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Tunggu.
Aku akan memberimu obatnya.
Ini dia.
Ibu mertua, semua tabletnya
tidak seharusnya diambil
pada waktu yang bersamaan.
Masing-masing harus diambil
pada waktu yang berbeda.
Apakah itu?
Jadi, kamu akan
mengajariku semua ini, bukan?
Bu, menantu
perempuan Anda benar.
Banyak pasien di
India kehilangan nyawa
hanya karena mereka
tidak tahu kapan harus
meminum tablet yang mana
dan bagaimana caranya.
Banyak sekali dokter
yang tidak berkualitas
tapi masih berlatih.
Mereka meresepkan
obat yang salah
dan itu membahayakan
nyawa pasien.
Pak Pandey.
Ya, ini saya, Tuan Shukla
yang berbicara dari Kanpur.
Iya, yang punya
pompa bensin.  Benar.
Aku ada urusan penting denganmu.
Masalahnya, buatkan saya
janji dengan Menteri Kesehatan.
Tidak, saya ingin
membahas sesuatu yang
sangat penting demi
kepentingan masyarakat.
Ya, ini sangat penting.
Ya.  Tidak, hari ini sendiri.
Tolong, perbaiki untuk hari ini sendiri.
Hari ini..
Saya memulai dari sini.
saya memulai.
Ya terima kasih..
Gadis ini seperti bunglon.
Dia terus berubah warna.
Beberapa saat yang lalu,
dia meninggalkan kami.
Dan sekarang, dia
memutuskan untuk tetap kembali.
Dia berperilaku seolah-olah
dia adalah seorang dokter.
Bu, tenanglah.
Jika tidak, darahmu akan
mulai mendidih seperti teh ini.
Itulah yang diinginkan Krishna.
Dia ingin ibu mertuanya
kehilangan kesabaran
agar dia bisa memanfaatkannya.
Ya Tuhan!
Ibu mertua, saya pikir Krishna
telah melakukan ilmu hitam
tentang Kakak Ipar Radhey.
Kalau tidak, beritahu aku.
Mengapa orang yang berakal
sehat melompat dari teras?
Sihir hitam!
Semoga Tuhan menyelamatkanku dari kebohongan.
Anda tahu sepupu saya, Tillu,
yang tinggal di desa, bukan?
Ibu mertua, seseorang telah
melakukan ilmu hitam padanya.
Dia pergi untuk bunuh
diri di jalur kereta api.
Ya Tuhan!
Tapi keretanya terlambat 48 jam.
Jadi, sementara
itu melalui bantuan
Dukun kami berhasil
menyembuhkannya.
Setelah itu dia selamat.
Bayangkan saja, Ibu Mertua
bagaimana jika kakak ipar mencoba
bunuh diri dengan cara yang sama
dan keretanya tepat waktu?
Berhenti mengatakan
hal buruk tentang anakku.
Bu, kakak ipar benar.
Kita harus mengusir
mata jahat pada Radhey.
Radhey, aku akan pastikan
kamu menyingkirkan Krishna.
Tandai kata-kataku.
Krishna, terima kasih telah
memotong buah-buahan itu demi saya.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Bagi saya, apel tidak
akan semanis sekarang.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kamu ke teras?
Jika Anda ingin
mengucapkan selamat tinggal
kepada saya, Anda harus
keluar dan melakukan itu.
Apa perlunya kamu
pergi ke teras untuk
mengucapkan
selamat tinggal padaku?
Dari teras aku bisa
melihatmu sampai jauh, kan?
Itulah mengapa.
Apa ini Radhey?
'Bajingan, hentikan drama ini.'
'Apakah kamu lihat?'
'Krishna duduk di
sampingku dan merawatku.'
'Tunggu, aku akan memberimu demo.'
Krishna, aku kesakitan sekali.
Lihat, aku tidak
bisa makan sendiri.
Sakit kalau aku bergerak.
Oke, baiklah.  Anda tidak bergerak.
Aku akan memberimu makan.
'Apakah kamu melihatnya, Saajan?'
'Bajingan!  Kamu sembuh dulu.'
'Setelah itu, aku akan mematahkan
semua tulang di tubuhmu.'
'Berhenti bertingkah seperti Romeo!'
'Bagaimana kalau kamu
terjatuh langsung dari teras?'
'Omong kosong!'
"Aku tidak sebodoh itu."
"Aku tidak mencoba bunuh diri."
'Lihat disini'
'bagaimana dia memberiku
makan dengan penuh kasih sayang.'
'Aku harus berkorban
untuk itu, kan?'
'Pergilah dari sini sekarang.'
'Tidak bisakah kamu melihat kita sedang
mengadakan momen-momen pribadi?'
'Ah, benarkah!'
'Ketika saya sedang menikmati
momen pribadi dengan istri saya'
'kamu langsung menerobos
masuk ke kamarku.'
'Pokoknya, tidak masalah.  Bersenang senang lah.'
Oke, Bu Krishna, sampai jumpa.
Tuan Saajan, Anda
tidak ngobrol dengannya.
Krishna, biarkan dia pergi.
Dia mungkin punya pekerjaan mendesak.
Ya, Nona Krishna, saya
ada pekerjaan mendesak.
Saya akan datang nanti.
Baiklah kalau begitu.
Kresna
berikan buah itu padaku.
'Ini adalah program
fiktif untuk tujuan hiburan.'
'Kami tidak mendukung atau
mendorong praktik takhayul.'
Hei, siapa kamu sebenarnya?
Hai!  Enyah!
Mama!  Kresna!
Bu, kenapa orang aneh ini ada di sini?
- Aneh!
Bu, kenapa dia
menyanyikan dua lagu!
Sayang, dia tidak menyanyikan
lagu.  Dia melantunkan mantra
untuk menyingkirkan penyihir
itu.  Bergabunglah dan berdoa!
Bu, apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana saya bisa bergandengan tangan?
Tanganku terikat.
Singkirkan dia.
Pergilah!  - Aku sangat kesakitan!
- Pergilah!
Ya Tuhan!
Hancurkan mantra jahat!
Singkirkan Krishna, si penyihir!
Nyonya Shukla.  - Ya.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Maksudku, mantranya sangat kuat.
Penyihir itu telah
merapal mantra yang kuat.
Sage, tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan anakku!
Terikat.  Disita.
Diikat.. Disita..
Apa yang kamu mengoceh?
Keluar dari sini!
'Diikat.. Disita..'
Saya perlu memeriksa
bagaimana dia dirasuki..
Sage.
Kakiku terluka.
Apa yang kamu temukan di sana?
Saya telah menemukannya!
Aku telah menemukannya.. Pegang ini.
Pegang ini!  Saya menemukannya!
Penyihir itu bersembunyi di sini.
Aku sendiri yang akan mengusirmu.
Sage!
Tampaknya dia adalah penyihir
yang sangat keras kepala.
Aku harus menyedotnya keluar!
Bodoh, penyihir dan kakiku
bukanlah permen
yang bisa dihisap.
Aku akan menyingkirkannya..
- Kakiku.. Oh, tidak!
Tidak.. Lepaskan aku!  Tolong,
biarkan aku pergi!  Kaki saya sakit!
Hai!  Apa yang terjadi disini!
Lepaskan dia!  Pergilah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kalian semua sudah kehilangan akal?
Apa yang terjadi disini?
Minggir!  Ayo, bergerak!
Anda menyelamatkan saya..
- Penghinaan..
Ibu mertua, lihat..
- Kamu telah menghinaku.
Dia menciptakan halangan.
- Ya, Bu.
Krishna Dubey!
Mantra yang telah
kamu ucapkan pada
Radhey dia ada di sini
untuk memecahkannya.
Jadi, mundurlah.  Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
- Ibu mertua..
Ini akan membantunya
menjadi lebih baik.
Ini adalah kompresor dingin.  Saya
pernah ke pasar untuk membeli ini.
Radhey terluka.  Ini
adalah masalah medis dan
hanya obat-obatan yang
bisa membantunya pulih.
Orang bijak palsu ini tidak akan membantu!
- Palsu!
Penipu?  Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyebutku orang
bijak palsu!  aku akan menyebabkanmu.
Ah, benarkah?
Maukah kamu 'menyebabkan' aku?
Hal ini seharusnya menjadi
sebuah kutukan, bukan penyebab.
Aku akan memberimu pelajaran.  Tunggu..
- Tidak..
B-Kelelawar!  - Dimana itu?
Kelelawar!
- Itu di sana, di almirah!
Ambillah dari itu.  - Kelelawar!
Jangan berani-berani
mendekati Radhey.
Aku akan memukul
kepalamu dengan keras!
Ibu mertua, penyihir
telah merasukinya.
Tuan Shukla, maaf telah
membuatmu menunggu.
Masalahnya menteri
kesehatan sangat sibuk hari ini.
Pak Pandey, penting sekali bagi
saya untuk bertemu dengannya.
Tidak apa-apa, aku bisa menunggu.
Itu bukan masalah.
Apa yang penting, Tuan Shukla?
Katakan padanya itu Malihabad
apakah bank suaranya, kan?
Pemilu sudah dekat.
Hal ini berkaitan dengan
kesejahteraan Malihabad.
Dan.. Saya sudah
bicara dengan Komite
Perdagangan
mengenai pendanaannya.
Tolong atur pertemuan ini.
Ya, silakan duduk.  - Oke.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Baiklah.  - Oke?  - Terima kasih.
Krishna Dubey, pemimpin distrik.
Anda bertindak terlalu pintar, bukan?
Aku akan memberimu pelajaran
yang tidak akan pernah kamu lupakan.
Anda telah berbuat macam-macam
dengan orang yang salah.
'Dulu tidak ada dokter.'
'Dulu, dulu ada vaids.'
'Bagaimana kalau mereka penipu?'
'Tidak semua orang penipu.'
'Mereka bukan
dokter bersertifikat'
'tapi mereka sangat
berpengetahuan.'
'Mereka bisa mendiagnosis penyakitnya
dengan memeriksa denyut nadinya.'
'Ambil contoh ayahku.
Dia bukan dokter bersertifikat.'
“Tapi dia punya
pengalaman bertahun-tahun.”
'Gadis itu berani menantangku.'
'Dia tidak tahu'
'apa konsekuensinya.'